
O inicio
animes marcantes para Matheus e João.  header

//

Dois irmãos perdem a sua mãe devido a uma doença incurável.                              Section
Com o poder da alquimia, usam um conhecimento proibido para a ressuscitar.                P
O processo falha e como consequência dos seus atos, 
Edward Elric sacrifica o seu braço direito para afixar a alma do irmão a uma armadura. 
//

Com a ajuda de amigos da família, Edward recebe próteses metálicas para substituir os membros que perdeu.    Section
Com isso, Edward compromete-se a procurar a Pedra Filosofal para recuperar os seus corpos originais          P (imagem)
mesmo que isso signifique tornar-se num Alquimista Nacional.

//

footer
p Site feito por Matheus de Oliveira e João Vitor.